qué es un Bean?

Es una clase destinada a almacenar una cantidad de datos para nuestro programa. 
Su fin es encapsular información, para reutilizar código fuente, estructurando el código fuente 
en unidades lo más sencillas posible


¿Qué es un ORM?

Un ORM es un modelo de programación que permite mapear las estructuras de una base de datos relacional
sobre una estructura lógica de entidades con el objeto de simplificar y acelerar el desarrollo 
de nuestras aplicaciones.


Singleton

 singleton o instancia única es un patrón de diseño que permite restringir la creación de
 objetos pertenecientes a una clase o el valor de un tipo a un único objeto. 
Su intención consiste en garantizar que una clase solo tenga una instancia y proporcionar
 un punto de acceso global a ella.


Listener

Una propiedad que se puede implementar a una clase para que tenga la capacidad de recibir eventos de 
cambio de propiedad emitidos por otras clases