Fio: Unha secuencia de código que realiza unha tarefa, 
    dentro do contexto dun proceso.
Cada fio é unha tarefa(proceso lixeiro), e é executado por un núcleo(ucp).

Aplicación multiproceso:
    Arbore n-ario de fios.
    Cada fio executase nun núcleo do procesador.
    A cada intre, temos N instruccions en execución ó mesmo tempo.
    Ó mesmo tempo = paralelismo real = Multitarefa.
    -Metodos da clase Thread:
        se a cola de preparados está vacia, yield nn se executa.
        Marcar FIOS COOPERANTES nos apuntes
        