Desenvolven e distribuen eles mesmos o seu propio ERP.
Nome do ERP: Libra, aplicación multiplataforma.
Empresa:Edisa.
Son partners de Orale.
Referencias de probas, no referente a os novos desenvolvedores en empresas.
Posuen o seu propio control de fontes(Github).
Referencia a o soporte e actualización dos productos.
O despregue de Libra.
    Base de datos Oracle, que está illada de internet.
    Programa principal
        WebLogic(Forms,Reports)
    Servidor de Dockers, que intermedia entre a BD e o exterior.
    Páxina web, que permite a multiplataforma, evitando o desenvolvemento das 
        aplicacións en IOS e Android, evitando problemas de soporte co hardware.
    Ferramentas de Reporting Online, que permite reducir a totalidade dos datos 
        a informes simplificados, para a súa interpretación.
Importancia do traballo en enquipo, e entre equipos.